Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитрді Yushujin Subtitles Group (kamigami.org) шығарған және білім беру және алмасу мақсаттарына арналған. Бұл Киёши Вакаенің түпнұсқа жұмысы және фильмнің түпнұсқа нұсқасын автор қолдайды.
：   ： ： ： ：
Осы түнде қыдырудың түсуі
Мен қанша өмір сүргім келсе, солай адасып қалдым.
Қайтып оралуға болмайтын өткен және сіз білетініңізге күмәнданбайсыз ба
Мен сенетін барлық нәрселер
Шындықты көргім келмейтін қара күндер
Баруға болмайтын жағдайлар қайда барарыңды білмей қалады
Үміттің де жалған екенін білесің бе?
және бұл заклинание тек құдайлардың ақиқаты болып табылады
Қараңғылықты кесіп өт
Шексіздік сызығы неге қан кету керек
менің меланхолиямды көтеріп
тезірек келдім деп айта алмаймын
себебі мен жасаймын
ешқашан аяқталмайды
менің croixтегі чипсы
бұл мен сені қалайтындықтан
Бұл ұсыныс орындалмайды
Қазіргі уақытта жарқыраған жарық
Бұл менің шындықты алып жүретін соңғы күшім
Еш ауыртпалық жоқ пайда жоқ Абсолютті әділдік
Себебін оқысаңыз және
Мен шамымды қойдым
Апокалипсис біреуді білу керек
Бұл ұсыныс өзгеріссіз қалады
у...
Иә
Сіз адамдарды жасайсыз
Менің ойымша, бұл уақыт болуы мүмкін.
Мен көремін.
Ұзақ уақыт аралығында
Тәжірибе жинақтау
Қайталанатын кездесулер
Адамдар осылай қалыптасады
Алайда
Өйткені, бұл бәрі емес.
Өйткені
Қараңыз...
2 эпизод «Сіз үшін»
Бүгін ауа-райы жақсы
Таулардың өзі жасыл
Таңертеңгілік жұмыс
Ұйықтамай орындадым.
Кірді дұрыс жуыңыз
Мен кенеттен жауған жаңбырға алаңдаймын.
Әкесі: «Жаңбыр жаумайды» деді.
Өйткені сен солай айттың.
Жарайды
Амансың ба?
О... аа... иә... Бунто-сан
...ұят.
Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
Бұл сүйкімді ән болды
«Әке жаңбыр жаумаса,
Себебі сен солай айттың.
Жарайды».
Оларға қашып кетуге жол бермеңдер
Әке тіпті әнде кездеседі.
Әкем шын айтса, күн ашық болады.
Күн ашық.
Сондықтан да жақсы
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Юйоши ауа райы болжамын тексеріп жатқандықтан болар.
Бірақ әкем айтқандай,
Қате жоқ
Сайо-чан әкесін шынымен жақсы көреді~
Иә!
Өтінемін
Бұл туралы не деуге болады?
Таңертең кір жууға көп жұмыс істеген Сайо-чанға сыйлық
Кірден?
Бұл соншалықты қатты болды ма?
Менің әнім…
Иә, бұл жанды ән болатын дауыс еді.
Міне.
Мен оны «Жимаув» деп атадым.
Осы дүкеннің атауы және...
Иә, дәл солай
Сайо-чан, бұл әрқашан қара кофе.
Иә, өте дәмді.
Мен бұл кофені кем дегенде күніне бір рет ішуім керек.
Мен тынышсызмын
Рахмет
Менің ойымша, бұл кофемен жақсы көрінеді.
Әйтеуір, ұстағанда біртүрлі сезіледі.
Бұл жақсы емес пе?
Хмм, бұл дәмді.
Сізге ұнағаны жақсы.
Бұл өте дәмді
Әкем маған бұрын берген.
Фу манжу да дәмді болды.
Сізге ұнады ма?
Иә! Кез келген тәтті
Юйоши де тәттілерді жақсы көретін сияқты.
Бірақ
Менімен тамақты жиі жемейді.
Бұл ұят болуы керек.
У...Мен...бірдеңе жегенде.
Сіз ұят нәрсе жасадыңыз ба?
Жоқ, жоқ
Сайо-чан әрқашан сүйкімді
Өзің бар
Ересек еркектің көпшілік алдында тәтті жегені дұрыс па?
Кедергілер өте жоғары.
Ересек болған дұрыс па?
Мүлдем емес
Бірақ Юйоши салқын көрінгісі келетін шығар.
Сайо-чанның алдында
Әкем онсыз да жақсы көрінеді.
Менің айтып тұрғаным осы.
Айтпақшы, жасыруға ниетіңіз болса да
Тәтті дегенім де белгілі.
Гимоув
Өтінемін
Оны ала аламын ба?
Әрине
Рахмет!
Гимоув Гимоув~
Жұмбақ есім
Тәтті, жұмбақ және үлпілдек
Гимоув
Кейбір заттарға қол тигізу сезімі өте ұқсас деп айтылады.
Хигучи расталды.
Қызық, бұл не?
Оны ұстағанда қандай сезім пайда болады?
Қайырлы таң
Бүгін не?
Ит...
Мені тағы да тастап кетті
Мен олай ойламаймын.
Жалғыз болу...
Сонда бұл тастанды ит пе?
Жоқ. Мен оны тастап кеткен ит үшін сабырлы дер едім.
Сіз мұны лайықты деп айта аласыз ба?
Бұл үлкен ит болды.
Жарайды, кішкентай болды.
Күшік?
кем
Оның біртүрлі үлгісі бар.
Оюдың қандай түрі?
Аа, қайырлы таң, төраға.
Қайырлы таң
Мүмкін болса, атымды атаңыз.
Мен бақыттырақ болар едім.
Менің ойымша, ол сізді Томо төрағасы деп те атайды.
Жоқ, бұл менің айтқым келгенім емес...
Ицуки-чан бүлігі!
Сайо-чан еркелеп, байқамайды.
Жоқ, егер сіздің шеберлігіңіз жоғары болса
Керісінше, маған жауынгерлік рух береді.
Күтілгендей, Төраға
Үй бөлмесі
Әрең.
Кешіріңіз
Сондай-ақ, жүректің жетіспеуі әрең болады.
Қайырлы таң
Бұл таңқаларлық.
Чанги мырза, қолдан жасалған ба?
Оны жазушы жасаған.
Әдебиетші мырза?
«Cafe Gimauve» Сіз мұны білесіз бе?
Дұрыс, өйткені бұл қаладағы жалғыз дәмхана.
Дәлірек айтсақ, кофехана сияқты ештеңе жоқ.
Бұл жерде шебер.
Ол адам Чан мырзаның түскі асын неліктен сатып алды?
Ол менің әкемнің орта мектепте кіші сынып оқушысы болса керек.
Чанг мырзаның әкесімен
Арамызда жылдар алшақтығы бар сияқты.
Олар бір уақытта қатыспаған сияқты.
Бұл дұрыс
Саған жақсы, Ицуки-чан
Әлі үміт бар, Ицуки-чан.
Рахмет, мен бар күшімді саламын.
«Жимаув» деген не екенін білесіз бе?
Бұл кафе, солай ма?
Тәттілер жоқ
Әй, бұл зефирді батырған сияқты.
Бұған не болды?
Текстура бір нәрсеге ұқсайтын сияқты.
Мен оны ешқашан жеген емеспін.
Иә
Иә.
Ол неге ұқсайды?
Шайнау
Бұл шайнау сезіміне ұқсас.
Е! ?
Күткендей, ол Чуға жауап бермеді.
Саған жақсы, Ицуки-чан
Ах, рахмет. Мен көбірек тырысамын.
Тез тамақ ішпесең, Сая, түскі үзіліс бітеді.
Иә
Жақсы
Үйде жасалған түскі ас қорабы
Бүгін екеуің...
Пан Warbler дүкені
Анау дүкеннің наны дәмді ғой, солай емес пе?
Бұл қаладағы жалғыз наубайхана.
Жаман болса, мен оны жоғалтамын.
Бұл қалада тек «біреулер» бар.
Бір ғана супермаркет бар.
Бұл тіпті жұмыс істемейтін жалғыз нәрсе.
Не?
Қайда ойнауға болады
Ах
Оған көмектесу мүмкін емес
Қаладан гөрі ауыл сияқты сезінеді.
Адамдар да көп емес.
Дәл
Халық қоныстанған аймақтар
Бірақ жақсы жер, тыныш.
Сізге бұл жер ұнай ма?
Иә
Сая?
Ух,
Сол Токима-сан
Не?
Түскі ас ше?
Жоқ, әлі жоқ.
Тез тамақ ішпесең, түскі ас бітеді.
Мен әсіресе аш емеспін.
№
Неліктен?
Қарным ашса, мұңаямын.
болып табылады
Өтінемін
Бетіңде әлі де сол мұңды кейіп бар.
Сіз қалай ойлайсыз?
Жақсы...
Рахмет
Маған неге рахмет айтасың?
Өйткені сен оны жедің.
Сонымен қатар, Фумито-сан менің түскі ас қорабын мақтады.
Мен бақыттымын
Так, мына бала.
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Басқа бағыт орын алса ше?
Жеңіске жеткен бенто графигін жасау қиынға соқса да.
Кейін...ештеңе қалмады деп үміттенемін.
Сая, сен қашанға дейін тұрасың?
Мен тамақты осында бітіремін.
Иә
Бүгін ауа-райы әлдеқайда жақсы.
Аспан қызыл
Әкем айтқандай ғой.
Киімді жууға болмайды.
Кешіріңіз! (Жартылай жұмыс істейтін қызметкер) Ә?
Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы
Мен үйге жаңа ғана оралдым.
Иә, Сайо
Иә
Көңілді болған жақсы, бірақ сол ән...
Өйткені, мен сізді естимін.
А...иә...
Сақтау бөлмесін пайдаландыңыз ба?
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Сіз не іздеп жүрсіз?
«Ежелгі заттар» деп кім атады?
Өйткені ол ешбір кітапта жазылмаған.
Бірақ онда ерте заманнан деп жазылған
Адамдарды жеу үшін жасалғаны анық.
Адамдарды не жейді
Екінші жағынан Сая ең хабардар болса керек.
Олар күшті
Иә
Ал оларды жеңетін жалғыз нәрсе
Құдайдың семсері
Дұрыс, анаң да қолына тәңірлік қылыш алып, көне дүниелерге қарсы күрескен.
Және жеңілді
Сая жеңілмейді
Мен ескіні ұрып, әкемді ... және барлығын қорғаймын.
Қорғау
Бұлыңғыр түнге ағып жатқан дөрекі дауыс
Туған жерді жеңіл билеу
Қолыңызды созсаңыз, ол жоғалады
Өтпелі түсте
Көрінбейтін махаббатқа көлеңке түсіру
Жалғыз күліңіз
Айдың қуыс сәулесін бақылау
Сол серпімді саусақтардың ұштарына
Бәрін маған қалдыр
Әй, әрбір жанып тұрған айқай
Жіпсіз күй жұмаққа шақырады
Мәңгілік естеліктер бір-бірімен әдемі өрілгені сонша, олар ән салады
Сезімімнің шықы сені іздейді
Өлмей-ақ мына аспанды боя
Ол жарқырай береді
Ескерту
Мен кешігіп қалдым.
Кешке дейін теледидар қарап отырдым.
Жаңалықтар мен комедия
Пошта тапсырысы, Докиметтари және т.б.
Эстрадалық шоулар, ән айту шоулары және т.б.
Саяхат бағдарламалары, тамақ әзірлеу бағдарламалары және т.б.
Бұл не нәрсе?
Иә
Киім ауыстыратын үйдің сыры ақыры ашылды
Таңғажайып шындық қандай?
Бұл қоқыс
Келесі жолы қан с «Хито ва Иса»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory